Preciso da sua ajuda, agora para montar um modelo de machine learning que analise dos dados das tabelas "dados_mercado" e "jogadores_e_partidas" e faça uma previsão para cada posição dos cinco jogadores com maior probabilidade de pontuação. Vou apresentar uma descrição das duas tabelas e dos seus campos e gostaria de uma orientação de quais os próximos passos para essa construção:

-Tabela "jogadores_e_pontuacoes": apresenta as informações de todos os atletas em todas as partidas e rodadas já finalizadas do CartolaFC anteriores à rodada atual
a) atleta_id: chave-primária com o identificado do atleta
b) posicao_id: identificador da posição do atleta (1,Goleiro; 2,Lateral; 3,Zagueiro; 4,Meia; 5,Atacante; 6,Técnico)
c) time_id: identificador do time
d) pontuacao: total de pontos do atleta na rodada
e) entrou_em_campo: indicação se o atleta jogou ou não na rodada
f) rodada_id: identificador da rodada
g) pt_scout_ca, pt_scout_cv, pt_scout_dp, pt_scout_fc, pt_scout_ff, pt_scout_fs, pt_scout_ft, pt_scout_g, pt_scout_i, pt_scout_ds, pt_scout_sg, pt_scout_gc, pt_scout_gs, pt_scout_ps, pt_scout_pc, pt_scout_a, pt_scout_fd, pt_scout_pp: pontuação do atleta (frequência multiplicada pelo peso) em cada item do scout na rodada
clube_mand: indicação se o time do atleta é mandante ou visitante a cada rodada
h) clube_aprov: desempenho do time do atleta nas últimas cinco rodadas (v = vitória; e = empate; d= derrota) a cada rodada
i) clube_pos: posição do time do atleta no campeonato brasileiro de futebol a cada rodada
j) vis_plac: gols marcados pelo time visitante da partida na qual o time do atleta participou a cada rodada


- Tabela "dados_mercado": apresenta as informações dos jogadores na rodada atual. Importante considerar na previsão dos times os campos "posicao_id", pois queremos os 5 atletas com maior probabilidade de melhor pontuar para cada posição e "status_id", pois queremos considerar na previsão somente os jogadores com status == 7, que são aqueles que provavelmente irão jogar na rodada. Ela possui os seguintes campos:
a) atleta_id: chave-primária com o identificado do atleta
b) atleta_apelido: apelido do atleta
c) rodada_id: identificador da rodada
d) time_id: identificador do time
e) posicao_id: identificador da posição do atleta (1,Goleiro; 2,Lateral; 3,Zagueiro; 4,Meia; 5,Atacante; 6,Técnico)
f) status_id: identificador do status do atleta na rodada atual (2,Dúvida; 3,Suspenso; 5,Contundido; 6,Nulo; 7,Provável)
g) pontos_num: pontuação do atleta na rodada anterior
h) preco_num: valor para escalação do atleta na rodada atual em cartoletas (moeda virtual do fantasygame CartolaFC)
i) variacao_num: diferença de pontuação do atleta entre as duas rodadas
j) media_num: média da pontuação do atleta nas rodadas anteriores
k) jogos_num: número de partidas disputadas pelo atleta até a rodada atual
l) minimo_para_valorizar: pontuação mínimo na rodada atual para que o jogador ganhe cartoletas no seu valor
m) sc_CV, sc_DE, sc_DP, sc_FC, sc_FS, sc_GC, sc_GS, sc_CA, sc_DS, sc_FF, sc_G, sc_SG, sc_FD, sc_I, sc_PC, sc_PP, sc_A, sc_PS, sc_FT e sc_V: total acumulado até a rodada atual da frequência de cada um dos itens do scout sem a ponderação de peso para cada scout
n) gm_media_pontos_mandante: média da pontuação do atleta nas partidas em que era mandante
o) gm_media_pontos_visitante: média da pontuação do atleta nas partidas em que era visitante
p) gm_media_minutos_jogados: média de minutos jogados pelo atleta nas rodadas anteriores
q) gm_minutos_jogados: total de minutos jogados pelo atleta nas rodadas anteriores
r) gm_scouts.media.FS, gm_scouts.media.FC, gm_scouts.media.GC, gm_scouts.media.CV, gm_scouts.media.DE, gm_scouts.media.DP, gm_scouts.media.GS, gm_scouts.mandante.FC, gm_scouts.mandante.CV, gm_scouts.mandante.DE, gm_scouts.mandante.DP, gm_scouts.mandante.GS, gm_scouts.visitante.FS, gm_scouts.visitante.GC, gm_scouts.visitante.DE, gm_scouts.visitante.GS, gm_scouts.media.SG, gm_scouts.media.G, gm_scouts.media.DS, gm_scouts.media.CA, gm_scouts.media.FF, gm_scouts.mandante.FS, gm_scouts.mandante.DS, gm_scouts.mandante.CA, gm_scouts.mandante.FF, gm_scouts.visitante.SG, gm_scouts.visitante.G, gm_scouts.visitante.DS, gm_scouts.visitante.FC, gm_scouts.visitante.CA, gm_scouts.visitante.FF, gm_scouts.mandante.SG, gm_scouts.media.I, gm_scouts.media.FD, gm_scouts.mandante.G, gm_scouts.mandante.I, gm_scouts.mandante.FD, gm_scouts.visitante.I, gm_scouts.visitante.FD, gm_scouts.media.PC, gm_scouts.visitante.PC, gm_scouts.media.PP, gm_scouts.visitante.PP, gm_scouts.media.A, gm_scouts.media.PS, gm_scouts.mandante.PS,	gm_scouts.visitante.A, gm_scouts.media.FT, gm_scouts.mandante.FT, gm_scouts.visitante.FT, gm_scouts.visitante.DP, gm_scouts.mandante.A, gm_scouts.visitante.PS, gm_scouts.mandante.PP, gm_scouts.visitante.CV, gm_scouts.mandante.GC, gm_scouts.mandante.PC: : média da frequência dos itens de scout do atleta nas rodadas anteriores considerando a média de todas as partidas, a média como mandante e a média com visitante
s) atleta_dest: indicação se o atletala está entre os 20 mais escalados na rodada atual
t) atleta_esc: total de escalações dos atletas que estão entre os 20 mais escalados na rodada atual

Acha que é melhor a gente realizar uma análise de cada um dos arquivos que estão gerando as tabelas acima, tentar ajustar para criar um único arquivo que gere o banco de dados em .csv ou partir para a modelagem do modelo de ML que irá fazer todos os tratamentos necessários. Minha preferência seria a primeira opção: ajustar cada um dos arquivos para gerar os dois bancos de dados já limpos e tratados para irem direto para o modelo analisar e realizar a previsão.

Vou descrever as etapas a seguir:

Análise e tratamento dos dados:

Analisar os dados das tabelas "jogadores_e_pontuacoes" e "dados_mercado" para entender a estrutura e distribuição dos dados.
Identificar e lidar com dados ausentes ou valores inconsistentes.
Realizar transformações ou tratamentos necessários nos campos para que eles possam ser usados no modelo de machine learning.
Unir as informações relevantes de ambas as tabelas em um único DataFrame para a construção do modelo.
Preparação dos dados:

Dividir os dados em conjunto de treinamento e conjunto de teste.
Separar os atributos de entrada (features) do atributo de saída (target) que queremos prever (pontuação dos jogadores).
Padronizar ou normalizar os valores das features, se necessário.
Construção do modelo:

Escolher um algoritmo de machine learning adequado para previsão de pontuação de jogadores, como regressão linear, regressão logística ou um modelo de árvore de decisão.
Treinar o modelo utilizando o conjunto de treinamento.
Avaliação do modelo:

Avaliar o desempenho do modelo utilizando o conjunto de teste.
Utilizar métricas apropriadas para avaliar o quão bem o modelo está prevendo a pontuação dos jogadores.
Previsão dos cinco jogadores com maior probabilidade de pontuação para cada posição:

Utilizar o modelo treinado para fazer previsões para os jogadores na rodada atual (tabela "dados_mercado").
Classificar os jogadores por sua probabilidade de pontuação e selecionar os cinco melhores para cada posição.
Exportar os resultados:

Exportar os resultados da previsão, incluindo os cinco jogadores com maior probabilidade de pontuação para cada posição, em um formato de interesse (por exemplo, CSV).


ANTIGA
-Tabela "jogadores_e_pontuacoes": apresenta as informações de todos os atletas em todas as partidas e rodadas já finalizadas do CartolaFC anteriores à rodada atual
a) atleta_id: chave-primária com o identificado do atleta
b) atleta_apelido: apelido do atleta
c) posicao_id: identificador da posição do atleta (1,Goleiro; 2,Lateral; 3,Zagueiro; 4,Meia; 5,Atacante; 6,Técnico)
d) time_id: identificador do time
e) pontuacao: total de pontos do atleta na rodada
f) entrou_em_campo: indicação se o atleta jogou ou não na rodada
g) rodada_id: identificador da rodada
h) pt_scout_ca, pt_scout_cv, pt_scout_dp, pt_scout_fc, pt_scout_ff, pt_scout_fs, pt_scout_ft, pt_scout_g, pt_scout_i, pt_scout_ds, pt_scout_sg, pt_scout_gc, pt_scout_gs, pt_scout_ps, pt_scout_pc, pt_scout_a, pt_scout_fd, pt_scout_pp: pontuação do atleta (frequência multiplicada pelo peso) em cada item do scout na rodada
clube_mand: indicação se o time do atleta é mandante ou visitante a cada rodada
i) partida_id: identificador da partida do time do atleta a cada rodada
j) part_data: data de realização da partida
k) clube_aprov: desempenho do time do atleta nas últimas cinco rodadas (v = vitória; e = empate; d= derrota) a cada rodada
l) clube_pos: posição do time do atleta no campeonato brasileiro de futebol a cada rodada
m) vis_plac: gols marcados pelo time visitante da partida na qual o time do atleta participou a cada rodada
n) mand_plac: gols marcados pelo time mandante da partida na qual o time do atleta participou a cada rodada
o) valida: indicação se a partida ralizada pelo time do atleta foi considerada para pontuação no fantasy game CartolaFC
p) pt_time: pontuação total do time do atleta na rodada (soma da pontuação de todos os atletas do time a cada rodada)
q) md_time: pontuação média do time do atleta na rodada (média da pontuação de todos os atletas do time a cada rodada)

